 

22 amnne mmmm.

¹ On .re00nnait le complement direct, en
, flamm& en faisant la question qui 2³ ou quoi 2
Le mot, qui repond εὶ cette question, est le
complementa direct et doit touJ'ours se mettre
ἐι l'aeeusatif. En latin, un accusatis, s'il n’est
pas precede d'une preposition‚ indique touJ‘osz
un complemont direct. Ι

11. Rmnms INDJRECTS MARQUsss PAR ὰ.-·
Les vel-bes, qui signifient (muer, (lamp-ro-
mettre veulent au cla-tif lem· regime indu-oct
marqu& par ὰ. Ex: Je donne un habit au
pauvre. Do vestem pauperi. .

Les trois verbes sermo, ,j'eoris ; πηίτΐο,
J’envo'iej fere, je porte, voulent leur reg-ime
indireot mar-que⁸¹ par ἁ au datis· ou εἰ l'aoeusatif

 

THEMES LA TJNS.

chunis. Π α perdu son pere et sa mere. La
mort separe les parents ei les* Ι amis. Les
ames* cle· ceux, qui sont. mortsj demandent des
prieres. Saule-‹qeons leur-s souffrances et Dieu
soulaqera les 'nvem-es: Vens, qui &tes riches,
faites l‘aqune. Les malheureuoe, qui ont jaim,
mandis-sent eavea raison la darete des puissants
dela terre. , · “’ ’

(11. RssfflMES IND1REOTS MARQUssS PAR ἆ.- ·

Diewdit. ὰ Adam .· tu me cac-hes en vain ton
peche„ Je t'avaz's promis le bonhem et cepen-
dcmt‘twm'as'desobei. Le serpent t’assdo‘mze* 'un'
eonseib perfide. ‘Gar deam-mais* iu 'assits 'la
terre pour ennemie. Eece te donnera seulement
⁴ des rone-es et des e'pines. Tobie &crivit une lettre

 

