 

ι 10 Rhenus numus:

ou ‘cont autre vel be, 33 met au meme eas quo ,

13 nom ou plonom, qui plechG et auquel il
33 1app0rte. Ex: Dieu est saint. Deus est
sanetus. (φ

5. RssGnsms 1)·33 ADJEGTIFs. —Les adjectifs
sont suseeptibles d’avoir dos compleentS,
qui 33 mettent a differents eas suivant 133
adjectifs, dont 113 deendent. O’ est, sur· tou-tpar
l’usage qu ’on apprend 13 333, que gouverne
” chaque adjectis.

, Il y a (133 a<ljectif5‚ quib ‹rouvel nent 13 oeni-
tif. Eoe: Avide (13 lou zngect Avidus laudum.
11,α y a des adjectifs‚q11i gouv 31 nonu 13 datif.

Ex: Cela m 'est utile. Id' mihz utile est. ·

Il y a des adjectif23‚ qui gouvernent, raecu- ,

3333133 LA TJNS.

jours contraires. L’arme'e de la Franee est
qe'ne'reuse et puisscznte. L'z'nnocence est rare. Ge
livre est damet-eux. Oe 'temple est yrcmd. Ces
arbres sont υενμῖοιχαητε. La vue de la nature
est αφ e'able. La ἀενηῖίνε( ]α(νν3 a έΐέ sarzjlawzte.
Les temps sont mallzeureuae.

5 Rmomns DES ADJEOTIPS. —Les Juzfs fi-

’ ᾱὲῑεε &taxent obser-eux de quetrpyerwom‘re [63

wldats d‘Antzochus. 09396- cz' (ΐαιεηΐ. prompts

,ὰ la colere et ‹zecozctumds auoe combaaes. sssaz's‘

Iudas Blachabe'e‚ qe'ne'ral des laiss e'tait Ιια-
bile dans la quem’e. Ic (tait nefpour les armes
ετ cloud de qrandes qualite‘s milztaz’res. Αυίάε

de ῑὶὂεντό z'l etait irrita conve les ennemis cle “

bon Dieu etde sa patrie. Ic έταῑτ semblable ἀ

 

 

