    
   
     
 
 
  
     
   
       
           
     
         

Ι

24 nimus mnne.

aveo ad. Eoe: J e vous ecris une lettre. Scribo
.. ad te οιι tibi epistolam.

Les verbeS, qui max-quent du mouvement
ou une inelination vers quelque ehose, veulent
leur reg-ime indirecta max que pax ὰ ὀ. l' accusatis
aveo ad. Ex: Ce chemin eonduit a la vertu.
Haece via dubit ad virtute-m. ἱ

12.Rm1m Es mmmmm ΜΑιιριιίιε PAR de ou
par —Lee regimes indirecte mal-ques· pa'r
de ou par se mettent tous, a l' ablatis avec ou
sans pr eposition.

L’ usage et· le dictionnaire indiquent quels
sont les vel-‚bes qui plennent la proposition a
ou ab,- ceux ,ᾳιιιῐιιθιιιιειιιι lap1epositioneou ex;
ceux enfin, qui ne prennent pas de p1epos1t10n

THE'MES LA TJNS

ἅ &abelus ιτ lui envoya son fils.12 lui disait:
mon fils vous porte cette lettre recevez -Ze bien
et νεηᾱιε. -Ζιιί ἰάνφιιιτ preti} ἁ vous. Θαόέῑιιε
donna l’aryent au fils de Τόἶιιι Π anqe du
Seiq nezer, αυαιί conduit'le jeune homme αιι 'pays
de θαῦέίιιε et il le ramena ἀ εοιι pere. Il l' enqae
yeait ὰ la vertu. -

22. Remum ιΝυιιιΕοιε MARQUE'S PAR de οιί
ξῖιῇέἶέέῗηῖῗαὲιῖιιῗῗαθῗεαῒι ἀξεοι-ωιῖἶαῌέῖἷιῗῗ ι.
εωι ιροιιει, deux fils, Esail et Jacob. Samuel ι
apprit de Dieu le3 ιήᾶτὶιηιητε re'serv63 ἃ la
famine ιῖἨέῖιζ Les fils de Samaei sfoe‘anmnt
des maeurs paternelles. David e'prouva une

qrc'mde douleur de la mort de Saul.. Salomon

 

  

