 

. y x„

26 stheus numus.

Ex: J' ai appris par votre lettre. Ex tui-3
litteris coquom· .—Le Christ a rachetd l homme
de la mort. Christus redemit hominem a
morte. -Emplir un tonneau do vin. Implere
dolium vino,

Quelq ues verbes veulent 16 ςρηἰιίἰ oti Γει-
blatif aveo de. Ex: Je l'ai averti du peril.
Admonuz eum periculi ou de peracuto,

13. Rmnmzs mas VERRES PASSIFs. —Le 15-
gime des ve'rbes passifS‚ quand o'est un nom

de chose anime& se met a l’ ablatif aveo a ou

ab Εεεο Je suis aim& de Dieu, Amor a Deo· ·

Quand 16 legime des verbes passifs est un
nom de chose inanimee, on met l' ablatif sans
prbposition. Ex: J 6 suis aecabl& de chagrin.
Maerore conficior.

THEMES LA TINS.

'obtimi‘ (16 Πί6α le don de la saqesse. &abelus
avait re9u de* Tobie dix talents d'ar9ent. L'anqe
ᾱέῑίυνα d'un 9rcmd pe'ril Ze fils de 66 saint homme.
Il l'avertz'z‘du danqer et retiret de ἴσαι( Ζ6 poisson
vorace. Les Philistins condamnerent Samson ὰ
la meule. Celw -cz' se ven9ea en arrachanc du
socze la colonae, qui souzenaz't tout le temple. ΙΙ·
furem e'crase's. .

13.Rf:o11s11‹:s πε VERRES PASSIFs. -Sautl
fut sacre par Samuel. Goliath fut tue' par
David. Le temple de Jerusalem a ἑτέ bati par
Salomon. Joz‘as‚ fils d' Οοὴοεῖαε, fut εωιυέ par

le 9rcmd- preire Joiada. M'anaszses, roi de «Ῑαιῖιῑ,Γ

fut vaincu par les Assyriens Daniel έταιι

'prote'93' par le Se29neur. La 9uerre sainte 1

‘w v< ⁴ ἐ,θρύψῃ-ἥψτςιρεμ.»ε--ω--κ γκυ--ω-..-ᾐς--ῃ-μ.. :-
·

