 

   

ot soutenir ses &lbves dans leurs travaux. 11 devient
ainsi professeur en professam. Faba-wando fit faber.
Dans un livre, que j'ai donn& ἐι notre Saint Ρὲτθ
16 Pape Pie IX, et qui se vend par cons&quent au
profit du denier de St. Pierre. j'ai 6Χροεό6ῃ ᾶρῑαἰΙ
16 nouveau systema sous 16 titre de Rdforme de Z'Ensei·
qnemenl. C’est ὲ ce livi-e, que je renvoie ceux, qui vou-
draient des explicatione} plus &tendues Ils y trouve-
ront tous les renseignements qu'ils peuvent desit-ef.
Pour avoir l’ensemble du systbme, qui comprend
dix livres ou tableaux‚ il faut s'adresser directemont
A l’auteur. Rue Richelieu‚ 2232, (Que'becq Basssoanaw.

 

