12 ahane numus.

satis aveo ad. Eae .· Port& ἡ la douceur. Pro-
pensus ad lenitatem.
, 11 y a 066 adjectifs‚ qui g011verner'1tl'ablatif.
Ex: Dou& de vernn. Praedz'tus virtufe. ¹
6. Rmnffls Dus οοΜΡΑῑιΑ Τιπ6.--Α])ιέ“>ει 16
comparatis exprim&⁴ par qn seul mot latin, on
, met 16 nom εὶ l'ablatif, en supprimant 16 que.
”On peut, encore exprimer 16 que par quam ot
² mentre apres⁶meaemo eas que devant. Em .·
· Paul est plus savant que Pierre. Paulus est ’
doctior Petro ou quam. Petrus.
L'adjeotif ou l’adverbe‚ qui suit 16 que d'un
eomparatif, se met, aussir au comparatis et au
. nmmo cas quo 16 premier. Ea: .· Plus-heureux
que prudent. Feliciorqudm prudentior.

 

- ΤΕΕΜΕΞ LA TJNS.

Ματήατῆἱαε, ἐστι pere. Ohose facile ὰ com-
prendre, tous deux jurent qranclement utiles ἀ

 

, leurs concitoyenS. Ias sont diynes de louanqes ξ ⁹

6. RssfflMsss Dus oOMPARMmFs.——.David emit

plus ‹xo-uraqeuae que les autres λαιῇ. Il έταῗέ

. , plus redoutable‚ que ne Ie croyait Goliam. Oe

. 3 ydant &tait plus qrcmd et plus robuste que lui,
et pourtcmt ilfurt vaincu et tuci. Goliam &tait
plus orquec'lleuae que prudent. David e'tac't plus ·
vertueuoe que Sam. R e'taz't plus qe'ndreuoe

, que ce prime. Oeluz-cz' plus m-Achanz‘, qu'z'l ne
dev-ait, έταὶι* plus mallzeureuoe que qui que oe
soit. Il &tait plus porte· au maz qu’au bie-n, et

ὰ cause de cela le &igneum Diez'c εἰἸδὙαϋί,

’ 3 &ternellesl

  
    
    

φ

