     

82 vm n’Xoths.

mepriser, tandin qu’au contraire, „ceux qui 16
connaissaient, ne pouvaient assez l'admirer.
ΧΙ. Voioi ἀ oet &gard un episode assez
ourieux. A l’fige (16 quatre-vingts ans etant
alle au seoours (16 Tachos, il s'etait conche sur
16 riva 6 aveo sos soldats sans abri et sans
autre it que la torre converte d'un pou (16

   
   

61ι66 les autres Lacedemoniens, dont 16 costuma
n’indiquait gueres qu'un roi fat parmi eux.
A la nouvelle (16 son arriveO, les satraqes lui
font, apporter (16 la part, (16 'rachos tontes
sort-es de presente ; mais ceux qui portaien't
ces presente, en arrivant sur 16 riva-ge, eurent
bien de la peine ἐ, se laisser persuader qu'Age-

 
   
 

 

ΠΕ υΑσέειιΑε.

XI. Gela arriva, quand a l’aye de quatre-
vz’nqts ans, iz fut alle' en qupte ὰ seeours a
Tachos et qu'il se fut couehe sur le rivaqe sans
aucun abri. Il avait un lit tel que c'e'tait la terre
couverte de paille. Ses covnpaqnons s’e'taient
couche's la de telle sorte que, leur mamere d’etre
⁴ n'indz'quaz‘t aucun roi parmi eux. Des que la
nouvelle de son arrive'e eut ete' portee aux satra-
ι pes, des presents de toute sorte jurent aus-sit&
supportes la de la part de Tachos. Oeuoe-ci eher-
eehant Aquam„ la croyauee fut faite aveo peine

que le roi de S arte fat un de ceux, qui etaient

   
 
 
 
 
 
 
  

avaient apporte', celui-ei n’accepta rien, sice n'est

 

paille. Autour (16 lui on voyait &galement cou- ·

 
       

 

couches la. Qssand ils eurent donne ee qu'ils ·

 

 

 

 

 

 

 

  

