 

16 nitens numne.

arboribus ou inter arboies. Si le negime du
superlatif θθῒ, un> mot szfnqulier, le superlatif
gouyerne alors le genitis ot ne s’accorde pas
en genre avec θθ nom. Ea: : Le plus riche de
la ville. , D'z'tz‘ssimus urbis. ,

Quand on ne par-le que de deuk choseS, au
lieu (lu superlatif‚ qui est dans le franqaiS, on
met le comparatis* en latin. Ex .· La plus forte
des deux mains. Valz‘dlor manuum.

Lorsquo l’adjoetif latin n'a pas de superlatif
(eae, ius, uns), on se sert de maxime aveo
1θ positis. Ex .· Le plus remarquable de tous-
Maoez'me’ omnium conspicuus. Α

Les noms partitifs (unae, qud-8, nemo, eta),
suivant la regle des superlatifS. ·

 

’ THE'MES LA rme.

peres· Joseph e'tait un des fils ae Jacob. Tobie
&tait un des captis-3 juifs. Antiochus e'tat't
le plus eruel (ἰῷ tyrone. Les-sept Machabees
ont ἑτέ les plus veom-crqeuoe des enfants. Orqe·
torioe etac't le plus noble et le plus riche dee
Helveticae. C'e‘sar έίαὶτ l’homme le plus remar-
quable de la ville de Rome, mais non le plue
vertueux. , Lapluparc des hommes sont enclins
au mal. L’homme vertueua: seul entre tous
est content de son sort. Aucun des metebant-3
n'est vraiment heureuae. Qui de vous a έτέ puni ἲ
Qui de vous a e'te reeompense 2 Un des enfants
est tombe qrauement malade .· il est mort. Per·

sonae d’entre nous ne vivra tomeun. Taua les -

hommes mom-rent.

ἒ,

 

