ἐ
. 5

 

”28 nmmo muns.

, Αρτὲει probor, improbor‚ videor, et apriis

les partieipes 6η dus, da, dum, on mot mioux
16 dam⁸ que l'ablatif. Ex .· ¹Iadois pratiquer la
vorssu5 tournez, la vertu est devant &tre pra-
tiquee par moi. Mam· colenda est virtus(

14. Rssumzs mes Aua-RES VERRES.-Plusieurs
verbos 'd6ponents gouvernont l'aocusatif. Ex .·
J ’imite mon p&r0.11mz'tor patrem.

La plu art des verbos nouires gouvornont.
16 datis. ἐκ .· Τόωᾶίθω gratnmaire.‡Studeo
yrammaticae. ·

Iaes compose'm du verbo sum gouvornent 16

datis, except& absum, qui veut. l'ablatif avec a¹

ou ab. Ex: Il a manqu& a son devoir. Drfuit

officio·

‚ ΤΗΕΜΕΒ .ιΑ,ΤῙΝ3.

fut entreprzfse} par {Mathathz'as et ses enfan't&
La Judee e'taz't ‘alors devasteie par les qeinefraux
d'Antz‘oehus. Les ennemz‘s jurent repoussefs par
dadas Machabde. Les damne's seront &ternelle-
ment torturds par les demons. Le mensonqe
est dffendu par Za ἰοί de Dieu. Les coqpab-les
sont d‹›'²‹·†hirds par les remor-ds. Ils sont είέυονέε
d'z‘nquz‘e'tudes. Les justes au contraire sont ames
par la qrdce.

14. RssfflMns Dus AUTRES VERBE3.--Le Sei· ³

qneur epar-qna Noe. Rebecca savorlsaz't Jacob.
Oltam ne respectaz't. pas son pere. Le frere
d‘Abraham interroyea Εῑίέεεν. David aperqut
Saul, qui dor-malt. Esau se mit en colere
contre Jacob et il le menaqaz’t >de mort. Abeb

-oe‘,‹‡s·-—ae-—-.—-tx-su ’ ⁴
0

 

