 

do . amnne urruns.

Quand on se sert du verbe sum pour signi·
fier avvzr, on met 16 nom de la personne au
datis Ex.- J ἀι un livre, mamea, un livre esta
ἐ. moi. Est mihi liber.

Le verbe sum, dans certains cae, 3 'emploie
aussi aveo deux datifs. ι

15. I-Nmmmms mmmm. — Quand de‘ux
verbes sont de suite, si le premier verbe ne
marque pas de mouvement‚ le second se met
a l’ infinitis. Ex: Il aime ἡ jouer. Amat ludere.

Si Ze premier verbe marque mouvement,
10 pour aller ou. venir en quelque lieu, le sen
cond 66 met au supin en um. Ex: Je vais
jouer. Eo lusum. ·

20 Pour venir de quelque lieu, 16 second se

 

 

memes LA m‘zvs.

avait de 'belles brebis. Son sacrifice sut aqre-
able ὰ Dieu et cela causa une qrcmde douleur au
vindicatis ocem. ¹1c fit un crime ὰ Abel de sa
vertu et le tua; mais Dieu 36 seuvini d'Abel
mort et le υεηςιεα. Θαΐ-η ne 36 repentit point de
son erzme et fut mandit.

15.INr1N1wms mmmm. —- Les Phahstz‘ns
&effere-aient en vain de prmdre Samson. Its
re'solmen't de corrompre sa femme. Gar Sam-

son ne cessait de les molester. Ses cheveuae
jurent coupes et zl fut pri-ss ns avaient ΖἸια- -
’ bitade de l’z'nsulter souvent. Mais ὂτ67ιτόΐ 363
j 'elzevewe repausserent‚ 3α force revin't et il 36
venqea d' eux. (flain- dit ὰ Asbel Alione nous
promener. Adam le vit revenir. Il l'interroqea ,

 

