32 Rhenus mvl-mne.

met au gerondif en do aveo a ou ab. Ex .· J e
reviens de me promener. Redeo ab ambulando.
30 Si le premier verbe signifie mouvement
vers quelque lieu ou inclination vers quelque
chose, le second verbe ee met au gerondif en
dum avec ad. Ea: .· J e vous exhorte ἐι lire. Te
hortor ad leyendum. ·

16. PARTICIPES ET ABLA'rms Amana—Les
participes sont do vex-itables adjectis& qui
s’aeeordent en genre, en nombre et en cas
aveo le nom, auquel ile se rapportent3 et de
plus ils sonteusceptibles d’avoir des comple-
mente et gouvernent le meme aas que les
verbeS‚d011tils viennent«. Ils se rapportent
ordinairement soit] au nominat-if, soit au re·

ΤΠΕΜΕε LA DNS.

sur son frere. Cam repondit .· je reviens seul de
visiter mes. oha‘mps.

16. ABLATIFS ABso1,us.—Dieu l’ordonncmt,
Saulfit la (suerre ausc Amaleez'tes. Les Ama-
chz‘tes ayant ete? tailce‘s en pz'e‘ees, il conserva
ame partz‘edu butin. Le combat ayant ἐΐά en-
yasse', les Assyrc'ens furent mz‘s en fluite„ David,
la mort du roi e'tant apprise, versa “des lar·
mes. L’enfant έΐαητ malade, je priaz's. Les
quim-e jours έΐαητ consomme‘s, Rayuel vuulut
retenir Tobie. Son pere etant mort, Ezechias
commenqa ὰ re'qner. 'Ces choses <itant dites, il
supporta couiaqeqsement la mort. Tibere νέ-

ymarus le Christ naquz‘t. Les ennemz‘s ayant'
έτέ νεροιιεξεέι «Iudas revint υαίηᾳαειιν.Ἰ Les·

ἱ

stum-2 κ Amisa. ..

ἒ
.› :¹

 

 

