    
   
   
    
   
  
   
   
   
  

...s-...ffl-

31⁵ Rhome mmmm.

(combien de temps ?) qui veut l'ablatif ou
l’acousatif. Ex .· Ila regne trois ans, Regmavz't
tres annos ou tribus annia—A quo tempore P
(depuis quel temps P) qui veut l’ablatif ou
l’aecusatif avec abhinc. Ex .· Il y a trois ans
ξ q11³il est mort. T ribus adhinc annis ou tres
ξ abhinc annos mortuus esa—Quanto tempere φ
κ 11 3 (en quel ospaoe de temps ?) ἐι. l'aocusatif aveo

¹ iutra ou post suivant le cas, Ea: .· J e partirai
dans trois jours ; c’est-ft-dire apres trois jours.
Posi tres dies preficae'sear. “

&galement so subdiviser en quatro questions
seconclaireS. Ubi ,9 (οὺ l’on est) ἐι l’ablatif
aveo in. Em : J e suis on Gaulo. Sum in Gallie.

 

THE'ME'S LATJNS.

serez eternellement les victimas miserables. Quam
ἀ nous eloiqno'ns nous du peche? par eramte
du eluitz'ment, sinon par amour de lui, qui a taut
fait pour nous. Le Christ a ve'eu treutre-troz's

· ans. Il y a beaucoup ol’cmme'es² qu’z'l est mort. Ic
naquit a Bethleem. Etcmt ensant, il restaz't ιὶ
Za maison. Plus tard z‘l vinc ἁ, Jerusalem ,· mais
il sortzt souvent de eet- te ville, pour aller dans les
bour-(yades de la Jude'e preeher Z'Evanqz'le aux
pauvres. Un jour', il passa par Je'rieho, ou il-
convertz't Zaehee. I l resta. quelque temps dans ee
pays. Il fui* 'cruez'fie' ἀ Jerusalem, vale de duda,
parcequ'z'l nous eherisscu't et qu'z’l voulaz't nous
sauver: Ic est donc dique de notre amour.

18. Rmmns ms ADVERBES. — Beaucoup

   

 

l

 

4⁰¹⁰ question. Ou [2 Le nom de lieu peut ,

  
   

