 

 

. '62 vm D’AefismAs. ⁵

ment cette treve, ee que fit Agesilae. Tissa-
pherne au contraire ne cessa de se preparet· a
la guerre. A gesilas l'apprit et- resta neanmoins
fidele ἐι son serment. Car, disait-il, en agissant
ainsi‘ Tissapherne s’aliene et les hommes et ,
les dieux, qui devenus nos amis combattront
pour noue. Ne protegent-ils pas toujours ceux
qui gardent la parole donnee!

ΙΙΙ. Quand la treve fut expiree‚ le barbare
dans la persuation que lesennemis ee jeteraient
d'abord sur la Cario, province> qui passam
alors pour etre tres-riche, y avait rassemble
tontes ses troupeS. Mais· Agesil s envahit la
Phrygio et l'a ravagea avant q Tissapherne
esre fait le moindre mouvement.

Vm D’A GE'SILA S.

une tres-qramle bonne foi. Tissapherne au eou-
traz're ne prepara rz‘en autre chose que Za querre.
Quodque le Laee'de'mom'en sut cela, il qardait
cependant son serment, disant que beaucoup
d’utilc‘te sorte'raz't pour lui de cette mandere de
facire, attendu que Tissapherne cle'taehait les
hommes et les (lieux de ses interere ,· que lui au
contraire fortifiae't sou arme'e, qui aurait les dieuae
pour amis. Car ils οκῑι coutume de s’z‘nte'resser ἀ
ceum qu'z'ls volent yaraer parole.

HI. Quam} les jours de l’armz‘stice furent
posses, le satrape ne doutant pas que les 'ermemis
ne fissent z'rrupte'on sur la Carie, provjuee qui ἀ
cette epoque etait reqarde'e comme de beaucoup la
>plus riche, avait rassemble &a toules ses troupes.

 

