 

Technical and Biblioqraphic NoteslNotes techniques et bibliographiques

The lnetitute has attempted to obtain the beet
original copy available for filminq. Feetures of this
copy which may be bibliographicallv unique,
which may alter env of the imanes in the
reproduction, or which may significantlv change
the usual method of filminq, are checked below.

coloured covers!
couverture de couleur

Covers da magedl
Couverture endommegee

covers restored andlor laminetedl
couverture restauree etlou pelliculee

Cover title missing!
Le titre de couverture menque

coloured mapsl
cartes geographiques en couleur

coloured inl‹ (i.e. other than blue or blackll
Encre de couleur li.e. autre que bleue ou noire)

coloured plates andlor illustrationsl
Planches etlou illustrations en couleur

Bound with other material!
Belle avec d'autres documents

Tiqht binding may cause shadows or distortion
along interior margins

La reliure serree peut causer de l'ombre ou de la
distortion le long de la mar9e interieure

1] Blanl( leaves added during restoration may
appear within the text. Whenever possible, these
have been omitted from filminql
ll se peut que certaines peges blanches ajoutees

lors d'une restauration apparuissent dans le texte.

rnais, lorsque cela etait possible, ces peges n'ont
pas ete lilmees.

Additional commentszl
Commentaires supplementaires:

This item is filmed at the reduction ratio checked below!

qu'il lui a ete possible de se procurer. Les details
de cet exemplaire qui sont peut-&tre uniques du
point de vue bibliographique, qui peuvent moditier
une image reproduite, ou qui peuvent exiqer une
modification dans la methode normale de filmaqe
sont indiques ci—dessous.

Ι
1
Ι
L'lnstitut a microrilme le meilleur exemplaire

coloured panes!
Pages de couleur

Paqes damaqedl
Penes endommaqees

Panes restored andlor laminateds
l²a9es restaurees etlou pelliculees

 

Paqes discoloured, stained or foxedl
Panes decolorees, tachetees ou piquees

Pages detachedl
Paqes detacnees

sshowthrouth
ransparence

Qualitv of print varies!
Qualite ineqale de l'impression

lncludes supplementarv material!
comprend du material supplementaire

Only edition aveilablel
Seule edition disponible

Panes wholly or partiallv obscured bv errata
slips, tissues, etc„ have been refilmed to
ensure the best possible image!

Les peges totalement ou partiellement
obscurcies par un feuillet d'errata, une pelure‚
etc„ ont ete filmees a nouveau de faoon ὲ
obtenir la meilleure image possible.

ce document est filme au taux de reduction indique ci· ·deesous.

1οΧ 14)( tex

   

12)( 16)(

26)(

24Χ 28Χ 32)(

 

filr

 

