      
     
    
  
   
  
  

   
   
   
 

    

Rhenus mmmm.

Prem-ieEre regna-Si les actions expri‘mfies
par les deux veers 59 font ou ont 6ῖό saites
dans 16 ῐηόωθ tempe, on met 16 second verbo
au p1·e'>sent; de l'iniz'mitif latin. Ex .· Je cro'is
que„Dim1 est saint3 τοανηεε, je crois D1eu &tre
saint. Credo Deum esse sanctam.

Βεαπίἑφηε mmm—Si l'aotion du second verbe
&tait dejfz faite dans 16 temps, que maz-quo 16
premier, on met 16 66661πά verbe au parfaiss de
l’infinitif. ΕΒ .· ,16 orois qu’il a lu; tomum,
je crois lui avoir lu. Credo illum Zeqisse.

' Troz‘soeme νᾶμα-81 l'aotion du second verbo
&tait encore il faire dans 16 temps, que mal-que
16 premier, on mot suivant 16 cas 16 second
verbe, soit. au futur simple, soit au futur pass&

. TJJE’MES LA TJNS.

joyeuse, assur& que Za υἷε est passaqbre et pJez‘ne
de misc}res, et (μιάρνιέε la mort il trouvera ἔθ’
bonhem et l’z'mmortaaite'. Soyo‘ns donc de vrais
chrdtz'erzs. (sest d'aiZlezzrs le seed- moyen (1’51‘7'6
heureux ici bas. Personne en effe-t 72⁷th ornament
heureax ammius de faire le bien. Ayons pour
certain qu'z‘l en est ainsi et non autrement.

21. Qua ου de EXPRIMa-Le bonhem est un
arbre, qu’c'l saut planter au prc‘ntemps de Za vie,
pour &tradique d'en glomer zm jour les fruits.
Mais s'z'l est ne‘eessae’re de planter de bonne heare
cet arbre precieuoe, dont les fruc‘ts sont Si douae, z‘l
n‘importe pas moins de choisir un terrainfavora·
ble ἀ son ddveloppement On W saurait trop
craindre de se.. tromper ἀ cet ὀρανῶ. Car cet

