 

J—

64 vm D'AofismAs.

11 en ramena son amnne chargesse do butin
et la conduisit ἐι Ερὴὸεο pour y passer l'hiver.
L& il establit des fabriques d’armes et s'oooupa
t·1·‹}s-aetivement do faire dos presspalfatifs de
guerre. Pom· engager los soldats a s'armer
aveo plus de som, il promit, des re'vcompenses
ἱὶ ceux qui so distingueraient par leu'r Ζο10, ot,
parvint, ainsi εἰ avoir uno arme‘e *ambs-bello et
ῒΥὸο-οΧοΓ000.

IV. Quand arriva enfin 10 moment de faire
sol-tir ses troupes (10 leurs qum-tiers d'hiver, il
indiqua publiquement sur quel pays il comp-
tait marchen dans l’espnranoo quo les ennemis
ne 10 oroiraient pas et occuperaient d’autres
rbgions. Tissapherne en effet s'y laissa prendre

 

Vm D'A GESILAS.

Mais Aqe'sz‘las se tourua vers la Phryqie et Za
ravaqea avant que Tissapherne se fat port& quel-
que part. Ses soldats ayant ἑτέ ενινῐσὴίε d’zm
yrand ὑπτίη, il ramma son armde ὰ Ερήὲεε, et
cles fabriques d'armes ayant e'te &tablis ld, il
pre'para la querre aveo une qrande diliqenee.
*Asin que les Lacefde'moniens &armassent avec
plus de som, il proposa des recompenses desquelles
seraient yratv’fie's (devaz'ent &tre qrate‘fids) ceux
dont lese-ele en cette chose auraz't ἑτέ remarquable.
Par ces moyens ’ἰί αννίυα qa'z'l eat une armeie et
tres-ornae et tres-ewerce'e.

Ι V. Des «que le moment lui parat favorable
pour faire sortz'r ses troupes de leurs quartz‘ers
d’hc'ver, comprenant que, s’il indiqv'zaz‘t en public

 

