 

'70 vm n’AGfistnAs.

bt rogat-da comme plus glorioux pour lui
d'obsseir aux lois de son pays quo de subjugum· ι ,
1’Λ>;ἰ6 pan· los a1·meS‚d(3vouement mc-Smorablo et ’
aussi digno do louangos quo sa vertu guerribre. ¹
Pleu! aux (lieux. quo los g&'r16÷ra11x d’Athffmes .
eussent voul'u suivre eet exemplo 1
VI. Pom· venir au seeoum de sa pat-rie ·
τη6ιηιοό6, A gbsilas traversa l’Hellospont aveo
sos troupos ot. marcha sur.11ac‹'2d‹³³mono aveo
une rapidit& tolle, qu'il mit, trente Jours seule· ,

mont> ἒ] faire 16 chamin quo Χ6Γ6ὸε avait fait ¹

jadis 6η un an tout entier. Dessjri il approehaib
‹·{=1Pelop0nf}se, quand les Athe}miens et 166 ιζ
Βοὼιί6ηει 6666γ61ᾞηῒ, αηρνόει de Corone'm de '
l’arrfaeter dans sa marche ; mais il les vainquit

Vm D’AGffiSILAS‘.

reqarda comme beaucoup plus qlorz’euoe d'obe'ir ,
aux lois de sa patrie que de vaincre l'Asie. Et -
en cela son de'vouement envers Laeeide'mone est
devant fatre admird non moins que sa verm
querrissre. Pcat aux dieuoe que les qe'ne'rauoe ξ
άἈ.ΐ1ιέη63 &assent voula suivre cet eoeemple Ι ,

VI. Aquz‘las fit donc passer ses troupes aze-dela ’
de Z'Hellespont et usa d'une rapidite .ςὶ qrande
qn'z'l traversa en trente jours les memes pays que
Χενοὲε avait traverse's en un αη. Lorsque ddjd
ic n’e-'taz‘t pas tt·e}s-4loz‘qn6 du Ρεῑοροηὲεε, les
Atlviniens et les Bdotz'ens s’efforeerent de s’opposer
ἁ, lai auprc‘zs de Corone'e, lesquels tous il vainquz‘t
dans un terrible combat. Le mcirt'te le p lus qrancl
de cette victoira fut que, quoiqu'dtant ἰννὶτέ

 

 

 

 

 

