“84 vm n'AGfismAS.

Silas ΡΜ &tro l'un do ceux qui &taient oouch6s
son oet' endroit. De tous los pr6sents‚ qufon
lui apportait‚ Agbsilas n'aooepta rien autre
'chose que dos quartiers⁴ de ventu, dont lui et
ses compa none avaient besoin et renvoya
‘l'e⁴ reste. fios barbares no comprenant pas
ν u'on pfit agir ainsi, si ee n’est par ignorance
¹30⁸ bonnes choses, l'en mbprisbrent davan-
’δα e.

g{HL Agesssilas revonait d’Eg pte, quand
‚arrives au ort do Me'messlas il tom a malado et
mourut. es amiS, pour le transportor plus
aisifmont, l’onduisirent do cire et o'est ainsi
qu'ils le tamenseront ὲ Sparte. ·

Vm D’A GESILAS.

des quartiers de veau, dontv‘ lui et ses' soldats
avaient besoz'n et renvoya le reste. A cause de
cela les barbares le meprz'saient encore plus, parce-
q'u’iLs croyaiemg luz· avoir pris des viandes de pre-
fdrence par iqnorance des bonnes choses.

XII. 'Comme Aqesizas revenait d’qupte et

qu’il &tait arrive dans le port, qui est appele' de ²
‘Me'ndlaffi iz tomba malade et mourut‘ ·

La ses amis, afin qu'ils pussent plus facilement
le transportet· ἀ Sparte, l’enduisirent de cire et
le rapport&rent ainsi chez lui. '

 

