    

 

 

RfiGLEs mmms

1. Aceom) Dms Nous ENTRE noxe—Quam}
deux ou plusieurs noms designent une seule
et meme personne, une seule et meme chose,

*ees noms se mettent au meme cas. Ex: Leuis

roi. Ludovz'cus rea).

De entre deux noms n'empeehe pas do
mettre ees deux noms au meme (33.5, lorsqu'on
peut, tourner de κη’ qui sappam.- la ville de
Reme 3 tournez, {a ville qui s’appelle Rome.

2. Rrstfflmsss Dsss NOMS *Lorsque de, du,
des, entre deux nonus, ne peuvent pas ‚se
tourner par qni §appella ου met le second'aU

genitis. Ex: Le livre de Pierre. Liber Pezfrz‘.

De entre un nom eu un infinitus franeais se

 

THEMES LAtmNs

1. Acconn DES NOMS ENTRE Enx.-A Dieu
Ze pere. Au Christ sauveur. A ία vierqe fisarie.
Le peuple roz'. Corn-&lius Nepos. Cesar dicta-

- teur. Auquste en‘epereur. >La ville de Marsez'lle.

La ville de Lyon. ,La-ville de· Paris.

’2. Biz-emm ΗΕΒ NOMS.--L’herbe des champs.
Le messaqer du ciel. Le ministre de Dieu-
,ΕΘ jour clu juqement. L’amour du travail. La
fleur clu jardin. Les armes des soldats. La
Zumz'cssre du soleil. ,L’armee des ennemis. La
course des charsss ‚

,Le temps de prieqss. Le besoz'n de croire. La
crainte de pe'claer. Denvie de rire. Le debir
d’e'tudz'er. La qloz‘re de minere. L’avcmtaqe

