 

 

60 vm D’Aefislms.

lutte en Asie‘qu’en Europe. Le bruit 611 effet
s'etait repanda qu'Artaxereee preparait (168
flottes et des armees de terre, pour venir
attaquer la Greee. Des que Pauto‘risation
d’agir lui eut ete donnee‚ Agesilae marcha
8111· 1Ἀ816, 011 il arriea aveo une telle rapidite

que les satrapes du roi ne savaient pas encore '

qu'il ffit parti. Α1188ἰ 168 trouva-t-il tous sans
inquietudo et sans defense. A la nouvelle de
son arrivee, Tissapherne ὲ qui appartenait le
commandement en chef, eonelut une· treve
aveo lui 8011816 pretexte de menager un accom-
modement entre 168 Perses et 168 Laeedemo·
niens ; mais 611 realite pour rasssembler (168
troupeS. Tous deux jurerent d'observer‘ fidele-

1⁷1ss D’A GESILAS.

repanda, qu'Artaoeerces prdparait des flottes et
des arme‘es de terre, qu’il ent-erraz't en Grece
L'autorz’sation ayant ἑτέ (16111166, il usa d'une ες
9ναηᾱ6 εέῑρνἱτέ qu’il parvinffen Asie avant qu2
les satrapes royauae sussent qu'il &tait partie
D‘oaez il risuzta qu’il attaqua eux tous non prd
pares et ne eac-hant rien. Dc‘s que Tissapherne-
αἱ avait alors le commendement ‚supreme entre,
Ι68 Ζί6ατεηαηΐ8 du roi, connut cela, z'l demanda
un armistwe au Laceddnzonz‘en, feiqnanp de faire
en sorte u'un arranyement se f‘tt entre Artaxercbs
’ et Aqe'sz‘ as,· mais en νᾷαῑίτὲ il rassemblait des
troupes pendant ce temps la. Et cependant l'un
et l’autre avaient jure' qu’ils observeraient la treve
cans superaltaria. Aqesilaa 66 tint tranquille avec

