42 monus numus.

gouvernnnt difffirents cas‚qui sont indiquaes
pat· 10 dictionnairo et l'usagt).

19. ΒΕωΜΕΒ Dm 00N50N0T10Ns.—Les oon-
jonetions quam, diem, sl, ut, sumant, leur signi-
fication, qui varie, veulent tantOt l’indieatif,
tantbt 10 subjonotif. lsslles indiquent toujours
des phrams incidentes, La encore l’usage fait
plus que toutos les regma

20. QUE RETRAN‹:1113.-Aprbs les‘ vet-bes
croire, samir, assurer, &tre persuades, merendre,
promettre‚ espe'rer, eto. z 10 10 que so rem-anche
et pour cetto raison ost appel& que retranche' ,⁰
20 10 nom ou pronon] qui suit, se metz} l'aeou-
satis ; 3Ο 10 second verbe so met aux diffirents
temps do l’infinitif.

TJJJZ‘MES LA TJNS.

curent manfflffi dit .· puz‘sque vous avez viole?
ma ddfense, vous gerez accable's de mauoe.

20. Quo RETRA'NcI-m. ·--- Le ehrdte‘en sctit que
Diem est2b0n et ἀ cause de cela Ze ehrcitc'en aime
D‘c‘eu. R sait que Dieu α toujours puni les perse-
cuteurs des justes ,· et τί croit aveo raison qu’il'
les puniret touy'ours. O'est pozcrqvoz' τί vit tran-
quille au m‘z'lzeu des ommes, qui bouleversent le y
monde, <itant persuade que pas un cheveu ne
tombera de sa tede sans Za υοίοηΐά de Dieu, et-
que Dieu ne peut vouloz'r rien autre chose que
son bien. Il n'a qu’un ddsir .· &tre un saint,
parceque Dieu α promis aum saints qu'un jour ils
juqeraz'ent les roz‘s et les nations de la terre.
Anasi, quand il le faut, υα-τ-ῖί au supplice tout

 

 

