 

 

'26 vm D'AofismAs.

μ ooups. 11n’enfa11aitpas tant, disaitfil, si ies

Grecs eussent 6136 raisonnables, pour se vonger
des Perses. Quanta ὲ, lui il &tait homme ξι, faire

menn-er dans le devoi'r eoux qui s'en &0a1·taient‚

non ἐι prendre de force les ciffis les pluis
illustros (16 son pays. Et en effet, si nous vou-
lons anleantir ceux qui ont combattu aveo
nous contre los barbares, n'est-oe pas Ιὲι nous
vainore nous-mssmes sans quoles Perses fassent
pour cela aucun effort 3 et, no pourronb-ils pas
ensuite nous &oraser quand. ils 16 voudront 1

’ VIII. ,Maisenfin arriva pour les Βαοὲᾶρηιο·
niens 16 ᾶόειειεῖϊθ de Leuctres„ On pressaifi
Age}silas do marcher contre! les ennemis. Il
sfy refusa, (semme s'il eut pfflvu quelle devaip

Vm D’A GESJLAq.

qui e'en &cm-taient, mais non ἀ prendre de force
les villes les plus illustres de la Grbce. Sz· en
effet, disait-il, nous voulons ane‘antz'r, ceux, qui ont
combattu avec-nous contre les barbares, nous nous,
exterminamus nous-mssmes, les Perses restant
tranquillas ,· et, cela fait, ils nous &emerant
ensuite sans peine, quand ils le voudront. ἒ

VIII. Sur ces entrefaz'z‘es un ddsastre arre'voe
aux Lacdde‘moniens auprds de Leuctres. chfsilcw,
comme il &tait ρνεβεό de εονΐὶν, ne le· voulut pas
emme s’iZ‘ eut prdvu quelle serait l'z’ssue de'c'c
combat. , Le meme, ¹itandis qu'Epamz’nondas (msic-
9eaz‘t Sparte, se mantra tel ρέὶιέναῑ que, ’ ε’ἰό

¹ ‘n’avae‘t paq ἑτέ ἰὰ, il parat &vident ἀ tous‘ss quq

cette ville n'auraz't pu rasis-ter. Mais, dan-9 m„

 

