 

 

56 1166166 numne.

Ι la demando. Eas: Qui vous a raehete 7366116-
Christ. Quis te redemit ἲ Jesus Christus.
Quand on mterroge sans negatIOn, on met-

en latin an ou num devant le premier mot ou

ne apres, et la repense 66 salt par 16 verbe
de l'interrogation. Ex ,· ΒοΥιῃοΖ-νοιιει ⁴? Non.

Avez-vous vu le roi. Num dormis 5 ,Νὸη dor-

mio, Vidistine reqem 2
Quand on interrogo avec deux negatione, on

met annon on nonne devant le premier mot.

Ex .· N ’avez-vous pas vu· 16 roi ?‚ Non. Norme

vidisti reqem ἲ Νοη vidi.

Quand on defend, on met ne avee le sub-
jonetif ou l’infinitif, ou bien l'on se sert de
noli, nolite aveo l’imperatif. Ex : N ’insultez
pas les malheureux. Ne insultes ou ne insulta
miseris ou bie'n nole? insultare miseris.

23. RsseAPITU12A‘r10N.—-·Les 1·egles‚qui pre·
cedent, sont les regles principales de la gram-
maire latine. A la rigueur, elles penvent
suffire. Ge sont les seules‚que nous fassions
apprendre de memoire. Nous nous contentens
pour l-es autres de les expliquer, quand elles
66 presentent. Car, suivant nofls‚ la grammaire
doit &tre un aide et non un obstacle, un moyen
et non un but. s ,,

Ρῑὶῖεὲε ce travail &tre utile et rr ”fv
cusanus, pour qui ic est fait l

