 

3⁶ amnne maumas.

tions suivantes: Pom-quoi ‘t' comment 7
Quand *Ρ Οὐ ‘?

, 1=0Quesciom Pourquoii? Le nom, qui 1πό
pond a cette uestion, se met a l'abl atif *ans
pleposltlon 25:11 mom ut de fiai111.1same
interiit.

ΖΜ Questz‘on. C'omment 9 Le nom, qui re}-
pond acette question, so met a l' ablatifs ans
p1·eposition.Eoe: Vousl’emportoz en bo· autb,
en grandeun Ventus forma vinci& maqm'tudc' ne.

3¹¹¹e Questz’on. (9777777ιί ,9 La question de
temps peut se subdiviser en quatre questions
secondairos, §avoir : Quando* 9 (εἰ, quelle
(3120un ἲ), qui veut l’ablatjf. Em .· Il viend'ssn.
dimannhe. Veniet die dominica—Quamdiu 3² «-.-

 

THEME'S LA] QINS

a fait ee beau ciel, ou brillent tour- -ὰ- t-our eastre
du jour et l'astre de la nuit, et cette terre seconde,
que 770773 habetons et qui nous nourrzsst &Rama-sons
dono ce Dieu, qui nous aime et ee) endam
crawnons aussi sa justice ineoeorczble Gar e'est
un ’Βίεα jalouoe 9776, notre Dieu. Ic a chasse du

⁴ paradis terrestre Adam pchlzeur z'l a puni par

le ‹Mluqe les hommes coupables et impenitent3;

chaque jour· 22 condamm auoe feuoe e‘ternels de
l'enfer ceum, qui sont le mal pendant leur vie ,· et
au jour supffime, quand iz juqera- les vivants et
les ‘moy-w, -z'l portem cet arr& redoutable .· Albae,-
7ηα7ιᾱ7ἷΐε, dira t-z'l aua: dammis, allez ἁ ce feu, qm
αεῗεέ prepare] pour Satan et pour 363 anqes· ,
allez ἀ ce 7777777777 oryueilleux et jalouoe dont vous

 

 

 

