mun-«mss =

 

 

40 nonus mmmm.

-Qud 2 (οὺ l’on va) ἐι l’aeousatif aveo in et
ad, quand on no va qu‘aupries. Εὐ .· Jo vais
en Gaulo. Εο in Galliam— Unde i? ‹d‘osu l’on
vient) {⁸1v l'ablatif aveo e 011 em. Ea: .· -le rovions
de la Gaulo. Redeo ea: Gallia. A cos trois ques-
tions -de lieu: ubi? qud 52 mum? le nom
propre villeet domus et νας suivant la 1²&ng
mais sans prendre la prdpositlon.—A la quos-
tion uba oependa-nt, domus et rus se mettent au
gc‘mitif ainsi que les noms de la 1¹0 de la 2⁰¹0
d&clinaison.÷(2e1‹⁶z? (pan-of] l'on passe) ἡ l’ac-
cusatif avec-1 per et per domum aveo un nom do
personne. Eae: :J'ai pass& par Lyon. Iter feci
per Luqdunum.

18. Rmmns »ΕΒ ADVERBES. - Les adverbes

THEMES LA TJNS.

d'ssau. En aucun lae'eudu monde. Letjourd’apres
les Ides. Voilci Za fin (ἰιι jour. Fastes cela d
cause de, moes. Les ‘Jecae'fs all<}7·ent (zu-devant du
Christ. Ils Ze 7⁴e9m·ent comme un De'ea.
19.R1÷;G1M1es DES cONJ0N0T10Ns.--Tandz‘s
que tous αἰίαὶεητ azcoe vectem: (Z’or, Tobee seul
fuyac't Za soez'e'te' des impies. Lorsqu’2·c eut ἑτέ
conciuit en captivz'z‘d, il conserva, la meme Ρῖέτά
envers Dieu. Ic envoya son fils afin qu'z'l invitat
au sesnin quelques-uns ‘des Jaifs captz'fs. Ayez
pitz& des pauvres, pour que quu ait pici& de vous.
Je ferai com-me vous C'avez ονᾱοηηέ, mon pere,
dit Tobce. Des 'qu'ils αρρνοσήἑνεητ d'Ecbatane,
ils se repose}rent. Dzsseu dit ἀ Adangs Sa· vous
touchez ά ce fruit, vous' mourrez. Quand ils en

 

