 

 

 

54 ammas mmmm.

130 Jo doute qu’il se porte bion. Dubito an
valeat. ‘

140 Jo ne doute pas qu’il ne se porte bien.
Non dubito quin valeat.

Rmmnann-Les verbos a l’indicatif dans
le franqals, qu'il faut, mettre au subjonctif en
latin, se mettent au mssmes temps du subjontif
iatin, excepte} les deux future. Ceux-oi se
πιθα-εἵη au participe futuren rus, ra, rum, pour
Paetis, en dus, da, dum, pour le passis avec sim,
sis, sit, etc„ eto„ s'il n’y a p'as de futur, au
{ubjonotif avec un advm'be, qui max-que lo

utur. ’ ι .

22. INTERRoaATmNs m mfiPoNsnst—-La rb·-

ponse se met ordinairement au mssme eas quo

.-....-.......-.----.-...--..--.-.-.
THEMES LA ΗΜ.

terre et dans l'e'ternite' d’observer „les commando· ·

ments, qu’il a lui-meme dz'cte's ἀ Μοϊεε au millen
des e'claz'rs et du tonnerre. Enfants, soyez per·
suade's que, si vous obbervez ces commandemenw,
vous eerez keureuoe et que, si vous les violem, vous
'‘serez malheureuoe tot ou· tard. N'oublz'ez pas que
la crainte du Seiqneur est le commencement de la '

προεω- Τσαι σοι ld.

 

