50 Ekous mmmm.

, versione, sans fatiguer les enfanffl, en leur sai·
sant appren 6 des regles, qu'ils ouhliOnt trop
facilement.· 'usage est 16 seul vrai maitre' lei
comme toujourS. Nous nous eontenterons dono
de quelques exemplos,

‘Eoes 1⁰ J e vous conseille de lire ou que vous
lisiez Suadeo τιύί ut leons.

x 20 Ay ez soin de nepas tomber malado, Cura
,ne m morbum meidas.

30 Quo m 1mpo1 te d'etre richo ‚ou pauvre· ,
{tom-nez, si je suis biche ou pauvre. Quid med
refert utram dives sim om pauper.

4⁰ J 6 erains que le maitre ne vienne. Timeo
' ne praeceptor venzssat

50 Je oraine que 16 maxtre ne vienne pas.
szeo ut ou we non prox„ ceptor veniat.

.,.-...-.-.---.-.-....
melnes LA TJNS.

23.Rsscap1wuLAm1on.—Les hommes poussds
par le demon mepr ''sazent la ἰοί da· ome, qm eut
eloiqne d'euoe la peine du ἄθυρε. Le diablo, qui
les poassact au creme,- leur σοι’σῖιαίί soz'yneusement
‘Bimaqe de la mort dont, sans le smmr, ils avan·
paient l'e'poque par leurs peehes. Oet ariqe rebelle,
Γ’.εοιιυενιιίη de l'enfer, qui etan? tombe du plus haut
dns eleum, saisaz't en sorte qu ’ils η ’obtznssent pas
les-recompenses promises aux elus. 12 vemat sur
la terre coupab'ze avec, des leqions εἶ’ εερνίτε maw-
va'is, pour- conseiller aux hommes de fae· re le mal.
Oraiqnant qu ’ils ne se repentzssent‚ il multipliaz‘t
ses effert& pour qu 'il-s manquassent ἀ leurs devoir&
..Tanais με les dmons>akzqztazent aeneades anqes

 

Ι

