t dt
>rze
&gri

 

 

 

υ ,nvn - Ὗ ff ···2 f* - >· »wa . ..- ...ἑ-..κν --.--·0-‘

PREFACE.

La methodo gener-alemant suivio dans les colleges,
et qni consiste a prendre chacuno des regies de la
grammaire latine pour base de l’enseignement de
chaque jour peut etre, je crois„ avantageusement rem-
plac-ae

Cotto methodo a pour moi le grand tort d'exiger
beaucoup de temps et de ne pas donner aux diffe-
rentvs regias ia degre d'irnportance,qu‘eiles ont en
reaiite.

Car la ¹phrase se compose d'eiementS, dont les uns
revionncnt sans cesso, ce sont les clements principaux ; 2

' et dent les autres, quoique tonjours susceptibles d'en-

trendens-une pin-ase,rev1ennent nius ou moins sou-
vent‚ ce sont les elements secondztireS.

De ia, dans la gramm-aire, distinction entre les
reg-los. 11 v a en emet les regles principales et les regies

‹seeondaires Les premieres demandent a etre tres-bien

contines de l’ensant des le principe ; eiies sont d’ailleurs
peu nombreusos. Les secondes‘, qui sont θη grand
nombre, penvent n'etre apprises que peu ῑι peu et par
la pratique ; il suffit de savoir οὺ les trouver methodiis>
quement chaque fois qu’on θη a hesoin. , ν

'QE’est pour cela q'u’ont ete faits mes tableauoe de
qrammaire. Aussitot qu'un enfant en a la olenii s'en
sert aisement pour trouver touttzs les regiae, qni lui
sont necessarii-es,

