   
 

‘12 vm D’Aofistms.

tous dans un terrible combat. Voiei peut-&tre
oe qu’il y eut do plus admirable dans sa
victoire: e’est qu'il pardonna aux vainou8‚
bien que just-ament irrite} contro tous ceux,
qui avaient pris les armes contre lui. Ceux-oi
en effet dans leur fuito s’e'ztaient -1’efugiae'38 en
grand nombre dans le templo de Minorv'e, et,
quand on lui demanda oe ’qu'il de'widait ἐι leu'r
egam, il dssfendit do les malm-aiter sacrifiant
ainsi sa colizre ἐι la religion. D'ailleurs oct
n’est pas seulement en sir-&ce qu'il eut pour
saorc‘es les temples des dieux3 ehez les barbares
eux-mfimes il montra toujours le plus profond 0<
respect pour tous les autel& Aussi disait-il sou· ⁴
vent qu’on dev-mit regardet· comme sacrilc‘aeges

  
    
   
 
    

ΠΕ ΒἈ GE‘JILAS.

contre ceux, qui avaient port& les armes contre
lui, il lem· pardonna. Et en effet, comme la >plu-
part dans leur faite ε’έταίεηΐ. jetds dans le temple
de Mnerve, et qzc'on lui demanda& quelle chose
ic υοιιίαίτ qa'on leur fit, il ddfendz‘t qu'on les mal-
τναίίίιύ et pla9a le respect-da-au-tempce avant sa
colere contre les vamme& D'az'lleurs ce n’est pas '
seulement en Grave qu’z‘l eut pour sacre's les
temple& des ddeuoe ,· mals meme chez les barbares
θ ic conserva aveo le plus qrand respect toutes les
μ statues et autels. Aussz' dignit-il qu'il 3’e‘tonnac’t
Ἰ qus?- ceux, qui fals-aient da mal aaa: suppliants
des dieuae, ne fussent pas reqarcle's comme des Δ '‚ ι
sacrildyes et punis des peines les plus se'v'eres. ἡ
VH. Aprei·s le combam toute la querre fut con·
0

 

   

