 

 

68 ἕνα D’AosssuAs.

V. Il allait de nouveau part-ir pour ,faire la

’ guerre aux Perses et il comptait mbme ρόηό-

trer au eoeur do leur empiro, quand un com-rior
envoy& par les Ephores vint, de Sparte on
Asie lui annonem· que les Athbniens et les
Be'mtiens avaient dessc'lar& la guerre aux Lac&-
ᾶὸῐηοῃίθηει, qu'i.l fallait par consefiquont revenir
au‘plus tat. (Ihose admirable ἐι dire, co grand

xhomme arrffl& dans sa marcho victoriouse‚ au

moment οῐι il se croyait &tre sur le point, de
0011que‘2rir un grand royaume, so soumit aux
ordres des magistrats absents aussi facilement
quo si &tant simple particulier il se fut

’ trouv&¹ dans l’assemblesso ἐι Sparte. A un puis-

sant empire il priese‘ffa une bonne renomme'ffl

ΠΕ quomam.

C'haque fois donc q2>il se battit, z‘l defit les troupes

des ennemis quoique beaucoup plus nombreuses et

aqz't en Asie d} telle sorte qu’ib fut repute‘ vain-
ueur.

q V. Tandz‘s qu'z'l w'ze'dz‘tcez't de partin contre les

Perses et d'attaquer firmavere& lui-meme, un

messaqer vim de sa patrie lui annoneer que les

' Athe‘m‘ens et les Beotz‘ens avaient declare' la querre

aux Lacdde'monffns, que par consequent il ne fit
pas de'fficultd de revenir. chose admirdhle ἀ dire,
cet homme fut obe'issant ἁ, la parole et auoe ordres
des maqz‘strats absents, alors qu'z'l commandait ἀ
une ανπῑέε υὲοτονίεαεε et qu'il avait l'esperance de
conque'rz'r Ze royaume des Perses. Il prdfera une
bonne renomme'e ἀ un royaume tres-opulens et

 

