   
  

 

'14 vm n’aestsnms,

et punir comme tels des peines les plus
severes ceux qui font du mal aux su pliants.
’ VII. Apres ee eombat‚ Corintho evint 16
theatro de la guerre, qui our cette raison. fut
appelee Corinthienne. 66 Laeedemouien8‚
sous les ordros d’Agesilas‚ ayant remporte
non loin de cette ville une nouvelle vietoire
οὺ dix mille de leurs ennemis resterent sur le
terrain, et cette defaite paraissant les avoir
reduits ὲ l'impuissanee‚ on engageait forte·

- ment Agesilae εὶ mettre 16 siege devant
Corintho, οὺ ils sssetaient refugies apres la ·

bataille v.; mais lui, loin de tirer vanite de son
triomphe, deplora la fortune de la Greee et
la mort de tant d’hommes tombes sous 666

ΠΕ numi-stus.

centre'e autour de Corinthe et our cette raison
elle fut agopele'e Corinthienne. oreque ῑά dans un
seul com at, Aqetilas e'tant chef, ἀίω mille d’ennea
mis etaient tombe's et que par ce fait les ressour-
ces des adversaires pars· cssaient avoir ἑτέ re'duites
ὰ Ρίηφαίεεαπσε, il fut si e'loiqnd de l'orqueuil de
la victoira, qu'z'l deplora la fortune de la Θνὲσε,
parceque tant d’hommea etaient tombes vainans
par lui. 11 disait que, si le juyement des Graes
avait e‘te sain, les Perses aua-aient ἑτέ άοπῳτέε
avec ce mem nombre de soldats. Le meme, lors-
quh'l eut repon-3⁸6 ses adversairoe ὰ l‘inte'rz‘eur des

mames, et que beaucoup &exhortaient ὰ assie‘qer

θοι-ἰητὴρ, niaque cela convtnt ὰ sa νοντα, qu’il
(tait homme ἀ faire rentrae dam le devoir ceux

ὲ

    

 

