    
   
  
  
    
  
   
     
         
           
     
   
   

x
XX

,18 Rhenus mmmm.

’ 8. PRONOMS RELATIFS summe—'Ises pro-

noms relatifs, quand. ils sont sujetS, s'aoeor·

dent en genre eben nombre mais' non en cas

aveo le nom, auquel ils se rapportent et 'que

-l'on appelle leur antecedent. Eae: Dieu' qui ’

regne. Deus qui reynat.

’ 9. PaoNoMs numisma—Le qui et le que

relatifs peuvent etreregimes et prennent ,les

formes suivant-es: qui, que, dont, ὰ qui, pdr

qui. Ile se mettent ἐι differente eae, que l'on

apprend par l'usage. Le qui ehje que relatifst,

ῖῑ quelque cas qu'ils soient, indiquent >‘uoujo'urs ’ 5

une phrase incidente. · .-
ΙΙ y· a aussi d’autres pronoms regimem,

saveir: me, te, se, nous, vous, le, la, ,lessluzss

ΤΗΕΜΕε LA rma.

8. ΡΒοΝοΜε RELATIFS summa—Benfant
qui pleure. La vil‘le qui est αεείόᾳέε, Les §Ol-
dats qui eombfattem‘. La- piet-requi tumbe. Les ,
jours qui possem. ,Ε’έιενηίτέ qui s'cwdncffl Bes
pauvres qui souffrent‚ ³Les riches ’,(ὶιῦςγιιῖἑέι’ίίεαιιἵ et

· dure, qm]v perit-ont.. Ceuoe, qui prieur, aeront benis.
Germe, qui mearent, sont. juqu. , 2 ›=

9. PRONOMS memus (a faffre plus tard‚
apres les themes sur les regimes des verbes).
—L’homme‚ ἁ qui vous avez donn& votre lettre,
est arrive' hier. Π ῃιά dit par qui desormais
vous m'enverriez‘fflvotre correspondance. Les
heureuses nouvelles, que vous m annone-ez m'ont
fait plaisir. La muniere, dont vous usez de
vos richesseS, vous portem honneur. Les

Ι

