    
    
   
  
     
         
     
          

58
vm nmonfflms. ’

Ι. ΒοΝ ἙΒΑΝςΑῙεπ-ῘΛΘ Lacedemonien Age-
silae a ete Ioue tout particulierement par
l’Athenien Xenophon, avec qui il etaitd'ail-

aveo Cleombroto. G’etait en effet une ancienne
coutume, qui d’aige en fige s’etait conservee
ἐι Sparte, d'avoir toujours deux rois. Ces deux
rois etaient ‘eires de deux familles de Procles
ot d'Eurysthenes princes de la raoe d’Hereule
et remiers rois des LaeedemonienS. “

Π. Α peine au pouvoi1²A35esilas donna ἓι ses
concitoyens le conseil d'envoyer une armee
en Asie pour faire la guerre au roi de Perse,
disant qu'il valait, mieux avoir εἰ soutenir la

vite *mansis-As.

Ι. ΕΒΑΝῼΑΙΒ ΜοΤ-Ᾰ-Μοτ.--1>ε Lacede'monien
Aye'sz'las a έτά lou& particulierement par z’AtJoe-
nien Xenophon, dont z'l se servit τνὲε-Ῑαπιίίίρνε-
ment. Π partaqea le tr5ne avec Cle'ombroze. La
coutume en effet avait έιέ tranismise aua: Lace'de'·
monicus par leurs αποὲτνεδ, qu'z‘ls eussent toujours
deux rois des deux familtes de Procles et d’Eurys-
, thanes, qui descendaz'ent d'Hercule et avaient ete

les premiere roz's deff *av-teg
II. Des ,qu'il fut maitre du poewoz‘r, il per-
suada aux chddquoniem dfqnvoyer une armac
en Asia et de aire? - la querre au roi des
Perses, disant qu'il e'ta‘it prtifdrable de combattre
en Azenia qu’en Europe. Car le bruit s’etait

leurs intimement lie. 11 partagea le trbne ’

 

k.k.— A Α auk.k k k k ι ι

        
    

